Repository: python/python-docs-ja
Catalog: c-api/class.po
Languages: ja

source: Class and Instance Objects
ja: クラスとインスタンスオブジェクト

source: Note that the class objects described here represent old-style classes, which will go away in Python 3. When creating new types for extension modules, you will want to work with type objects (section :ref:`typeobjects`).
ja: ここで説明されているクラスオブジェクトは旧スタイルクラスのもので、 Python 3 では削除されることに注意してください。 新たに型を拡張モジュールで作成する場合は、 type オブジェクトを扱うべきです。 (:ref:`typeobjects` を参照)

source: The C structure of the objects used to describe built-in classes.
ja: ビルトインクラスを表すためのオブジェクトの構造体

source: This is the type object for class objects; it is the same object as ``types.ClassType`` in the Python layer.
ja: クラスオブジェクトのための type オブジェクト。 Python レイヤーの、 ``types.ClassType`` と同じオブジェクト。

source: Return true if the object *o* is a class object, including instances of types derived from the standard class object. Return false in all other cases.
ja: 標準のクラスオブジェクトから派生した type のインスタンスだった場合を含めて、オブジェクト *o* がクラスオブジェクトだった場合に真を返します。 それ以外の場合は偽を返します。

source: Return true if *klass* is a subclass of *base*. Return false in all other cases.
ja: *klass* が *base* のサブクラスだった場合に真を返します。 それ以外の場合は偽を返します。

source: There are very few functions specific to instance objects.
ja: インスタンスオブジェクト固有の関数はきわめてわずかです。

source: Type object for class instances.
ja: クラスインスタンスの型オブジェクトです。

source: Return true if *obj* is an instance.
ja: *obj* がインスタンスの場合に真を返します。

source: Create a new instance of a specific class. The parameters *arg* and *kw* are used as the positional and keyword parameters to the object's constructor.
ja: 特定のクラスの新たなインスタンスを生成します。パラメタ *arg* および *kw* はそれぞれオブジェクトのコンストラクタに渡す位置依存パラメータおよびキーワードパラメータとして使われます。

source: Create a new instance of a specific class without calling its constructor. *class* is the class of new object. The *dict* parameter will be used as the object's :attr:`~object.__dict__`; if *NULL*, a new dictionary will be created for the instance.
ja: 特定のクラスの新たなインスタンスを、コンストラクタを呼ばずに生成します。 *class* は新たに作成するオブジェクトのクラスです。 *dict* パラメータは オブジェクトの :attr:`~object.__dict__` に使われます; *dict* が *NULL* なら、インスタンス用に新たな辞書が作成されます。
